=Amor por siempre=
=Episodio 18=
(Lo tomaré en serio si sigues haciendo esto)
Oh,
y también la muerte de Lin Guofu.
¿De qué tonterías estás hablando?
La muerte de Lin Guofu fue sólo un accidente.
Si fue un accidente o no, lo sabremos una vez que investiguemos.
Se puede detectar intoxicación por digoxina.
Aún debes recordar que antes del entierro,
Lin Xintong retuvo
un mechón de cabello de Lin Guofu, ¿verdad?
¿Déjame marcar el número por ti?
Perdiste
esta ronda.
Recuerda el dinero que me debes.
¿Estás seguro de que morderá el anzuelo?
Probablemente.
Hoy ya se siente culpable.
Si...
Él realmente fue allí.
Él lo sabría una vez que lo verifique.
que el envenenamiento por digoxina
Se descompone completamente en veinticuatro horas.
No hicimos análisis de sangre ni de electrolitos.
Es imposible detectarlo ahora.
Y es aún menos posible detectarlo a través del pelo.
Sólo lo estaba probando.
Se siente culpable y demasiado ansioso.
Ahora,
aunque hemos confirmado que lo hizo,
para llevarlo ante la justicia,
Todavía necesitamos encontrar pruebas concretas.
¿Cómo va tu trabajo?
Lo he comprobado todo.
Sus registros médicos son normales.
Lo mismo con sus cuentas de internet.
Incluso revisé su información de comunicación externa y sus entregas.
no hay registro
de comprar y recibir medicamentos recetados.
¿Qué pasa con Xia Yuwei?
¿Tampoco encuentras nada?
¿O tienen algún tipo de código?
disfrazado de otra cosa?
¿No es así como compran drogas ilegalmente?
Señorita Lin, ¿cree que soy un inútil?
¿No lo discerniría cuidadosamente?
Pero,
tu papá
tenía registros regulares de compra de digoxina.
¿Qué tiene eso de extraño?
Mi papá tiene una enfermedad cardíaca.
Iba regularmente al hospital en busca de medicamentos.
Pero la digoxina es un medicamento recetado.
Sólo puede prescribir la dosis de una semana a la vez.
Sin pruebas concretas,
sólo podemos empezar desde algún otro lugar.
No te preocupes.
Lo resolveré.
Chi Shan.
¿Quién es?
Pinza.
Soy yo.
Chi Shan,
¿por qué no hablas?
Me asustaste.
¿Por qué estás aquí?
¿Me necesitas?
Vine a recuperar el sello.
¿El sello?
Bien.
¿No está mi sello aquí?
Lo necesito.
(Creo que Tong...)
(Es posible que ella pueda ver).
No te muevas.
Hay algo en tu cabello.
Déjame ayudarte a sacarlo.
Bueno.
¿Ya está hecho?
Sí.
Entonces dame el sello.
Te lo conseguiré ahora.
El artículo se devuelve a su propietario.
Debes mantenerlo a salvo.
No te preocupes.
Señorita Lin,
es hora de tu medicina.
Qin Moyao.
I...
¿Por qué no me escuchaste?
Te pregunto, ¿por qué no me escuchaste?
¿No me lo prometiste?
¿Que no actuarías solo?
I...
Estoy realmente preocupado por ti
si actúas así.
Yo solo
Quiero encontrar la evidencia rápidamente.
¿No dije que lo resolvería?
Ya no quiero que corras riesgos por mí.
♪Explorando en la oscuridad♪
♪Sobreviviendo la noche♪
♪Iluminando todos los votos♪
♪La respuesta no está clara♪
♪¿Puede el amor quitarme mi inseguridad?♪
I...
♪Explorando en confrontación♪
♪No quiero esquivar más♪
♪Di todas las verdades♪
♪Cómo dejar ir♪
♪Al darme la vuelta, escucho tu llamada♪
Lin Xintong,
Si haces esto,
Lo tomaré en serio.
♪El tiempo borra los arrepentimientos♪
I...
Está bien.
No tienes que responderme ahora.
Puedes pensar en ello lentamente.
Pero tienes que prometerme
no importa lo que hagas en el futuro,
Debes decirme.
¿Bueno?
♪Dejando una luz para mí♪
♪Ya no estoy solo♪
♪Tú eres mi respuesta en la oscuridad♪
¿Por qué tienes tanta prisa por encontrarme?
Quiero que pares.
Déjame ahora mismo.
¿La gente de entonces realmente vino por mí?
¿Qué otra cosa?
De hecho, gastaría dinero para quitarme la vida.
Descúbrelo por mí
cuanto vale mi vida.
No es una broma.
Zhou Mo,
No moriré tan fácilmente.
Chi Shan no gastaría dinero en mi vida.
Que no vale la pena.
No quieren que mueras.
Quieren que vivas peor que la muerte.
Zhou Mo,
lo estás pensando demasiado.
He entrenado durante tantos años.
y he estudiado medicina.
No es tan fácil dejarme discapacitado.
¿Qué pasa con Lin Xintong?
Ella está contigo todos los días.
¿Puedes garantizar que ella no estará involucrada?
Escúchame. No nos ocupemos más de esto.
Ahora tienes acciones en Hongfu Group,
y pruebas del fraude de Lin Guofu.
Tu tarea ya está completada.
No te metas más ahí,
¿bueno?
¿Hola?
¿Qué?
Estaré ahí.
¿Qué pasó?
¿Hay una emergencia?
Algo pasó en casa de mi mamá.
Tengo que ir ahí.
Iré contigo.
Bueno.
La tía debe haberte extrañado.
Una vez que estuviste allí,
su presión arterial y sus valores se estabilizaron.
La semana que viene, compremos algunas flores.
y ven a ver a la tía otra vez.
Bueno.
Debes pasar un momento difícil solo en aquel entonces.
Si no fuera por mí,
probablemente no se habría desplomado.
En el funeral de mi papá,
Esos cobradores de deudas me obligaron a arrodillarme.
Mi mamá seguía deteniéndome
en frente de mí.
Ella no me dejó arrodillarme.
Dijo que era el último trozo de dignidad de nuestra familia.
¿Te arrodillaste?
Sí.
Cuando me arrodillé,
mi mamá también se desplomó.
Desde entonces siento que me he convertido en una persona diferente.
Sin sentimientos y apego.
tengo que bajarme
y aceptar cualquier trabajo y hacer cualquier cosa.
Sólo por eso,
¿Puedo pagar la deuda de nuestra familia?
La gente no puede vivir sin sentimientos.
Ahora me tienes a mí.
Qin Moyao,
Yo te cubriré.
Detrás de ti
no está vacío.
una vez dijiste
si quieres llorar,
sólo llora.
¿Eso te haría sentir un poco mejor?
No tienes que hacer nada.
Quédate así.
♪El mundo está lleno de imprevisibilidad♪
♪La luz se pierde en los ojos♪
♪¿Cómo podemos ocultar el pánico?♪
♪¿Cómo no vamos a estar en guardia?♪
♪¿Puedo perdonar eso? ♪
♪El que amo profundamente está mintiendo♪
♪Quién está a mi lado♪
♪La visión está vacía♪
♪Solo puedo medir con intuición♪
♪La dirección del amor♪
♪¿Podría ser una ilusión? ♪
♪Cayendo lentamente en una red invisible♪
♪Explorando en la oscuridad♪
♪Sobreviviendo la noche♪
♪Iluminando todos los votos♪
♪La respuesta no está clara♪
♪¿Puede el amor quitarme mi inseguridad?♪
♪Explorando en confrontación♪
♪No quiero esquivar más♪
♪Di todas las verdades♪
♪Cómo dejar ir♪
♪Al darme la vuelta, escucho tu llamada♪
♪Explorando en la adversidad♪
♪Recuperar una sensación de seguridad♪
♪El tiempo borra los arrepentimientos♪
♪¿Es un hábito♪?
♪Tu amor es tan apasionado y cálido♪
♪ Olvídate lentamente de explorar ♪
♪De cara a la luz en tierra♪
♪Dejando una luz para mí♪
♪Ya no estoy solo♪
♪Tú eres mi respuesta en la oscuridad♪